###### CS / [CA](../README.md) / ControlUnit

# Control Unit

## 제어유니트

#### 컴퓨터 구조. 박병수. 상명대학교. [K-MOOC](http://www.kmooc.kr/courses/course-v1:SMUCk+CK.SMUC03k+2017_T6/course/)

##### 7주차 학습내용

1. [제어유니트의 제어 방식과 기능 및 구조](07_01.md)
2. [마이크로프로그램](07_02.md)
3. [마이크로프로그램 실행 순서 제어](07_03.md)

##### 학습목표

-   CPU 내의 제어유니트의 제어 방식의 종류와
    명령어 코드를 해독하기 위한 기능 및 구조를 설명할 수 있다.
-   마이크로 코드 형식에서 필드별 2진 비트 패턴으로 구성된
    마이크로 명령어의 집합체인 마이크로프로그램 작성 방법을
    설명할 수 있다.
-   마이크로 명령어 해독 후 실행을 위한 순서 제어 방법을 이해하고,
    또한 마이크로 명령어 제어 형식을 설명할 수 있다.
